Hi and welcome back.
Jose: Ol e bem vindo de volta.
In this video we're talking about opening
Neste vdeo, estamos falando sobre abrir e
and closing files automatically so we don't
fechar arquivos automaticamente para que no precisemos
have to remember to call file.close at the end
nos lembrar de chamar o arquivo. fechar no final de cada
of every time we want to use a file.
vez que queremos usar um arquivo.
So far we've been opening and closing files explicitly,
At agora ns abrimos e fechamos arquivos explicitamente,
like this, saying file equals open of something
assim, dizendo que arquivo  igual a abrir de alguma
and then at the end, file.close.
coisa e ento no final, arquivo. fechar.
By the way, I'll just say I've copied the code
A propsito, vou apenas dizer que copiei
we wrote in the last section, and I've created
o cdigo que escrevemos na ltima seo,
another file for it, just because I'm going
e criei outro arquivo para ele, s
to change it slightly and I don't want us
porque vou mudar um pouco e
to lose any of the files here.
no quero que perder algum dos arquivos aqui.
These files again, are all on the gid hub,
Esses arquivos novamente, esto todos no hub
so you can access them if you want,
gid, ento voc pode acess-los se
and the link to do that is at the start
quiser, e o link para fazer isso
of this section, the first lecture.
no incio desta seo, a primeira palestra.
So we've been opening and closing files automatically
Ento, abrimos e fechamos
like so, but Python actually has a piece of syntax
arquivos automaticamente, mas o Python tem uma
which is extremely handy for these scenarios.
parte da sintaxe extremamente til para esses cenrios.
And the scenario that this represents is a
E o cenrio que isso representa  um
pretty general scenario in which we have
cenrio bastante geral em que
to do some set up and some tear down.
temos que fazer algumas configuraes e algumas derrubadas.
The set up is we have to open the file,
A configurao  que temos que abrir
and the tear down is that we have to close the file.
o arquivo, e a desmontagem  que temos que fechar o arquivo.
A set up is just a keyword for something that happens
Uma configurao  apenas uma palavra-chave para
at the start, and a tear down is a keyword
algo que acontece no incio e uma desmontagem
or a concept for something that happens at the end.
uma palavra-chave ou um conceito para algo que acontece no final.
Another example would be opening a database connection
Outro exemplo seria abrir uma conexo com o banco de dados
at the start, and at the end,
no incio e, no final, fechar
closing the database connection.
a conexo com o banco de dados.
So as you can see, opening and closing things, pretty
Ento, como voc pode ver, abrir e
popular thing and this is a set up and tear down approach.
fechar coisas, coisa muito popular e esta  uma abordagem de configurao e desmontagem.
The construct that we're going to learn about,
A construo que vamos aprender,
this piece of syntax that Python offers,
essa parte da sintaxe que o
is called a with statement.
Python oferece,  chamada de instruo com.
You may have seen this around if you looked
Voc pode ter visto
at some Python code before, and they use the with keyword,
isso por a, se voc olhou para algum cdigo Python antes, e eles usam a
and they're also known as context managers.
palavra-chave with, e eles tambm so conhecidos como gerenciadores de contexto.
Context managers are reasonably advanced concepts
Os gerenciadores de contexto so conceitos razoavelmente avanados e vamos
and we're going to look at them more in depth
analis-los mais detalhadamente na prxima
in the next section, we're gonna be programming
seo, vamos programar alguns gerenciadores de
some context managers, but I just wanted to teach you
contexto, mas eu s queria ensinar como us-los
how to use them so you start getting familiar
para que voc comece a se
with them, and in the next session,
familiarizar com eles. eles, e
everything's gonna be much simpler.
na prxima sesso, tudo ser muito mais simples.
In addition, they simplify our code greatly,
Alm disso, simplificam muito o nosso cdigo e
and reduce the errors that we can cause
reduzem os erros que podemos
by forgetting to close files.
causar, esquecendo-se de fechar os arquivos.
So instead of doing this here, we can say
Ento, ao invs de fazer isso aqui,
with open as file.
podemos dizer com open como arquivo.
Then we can do this, and we can do that.
Ento podemos fazer isso e podemos fazer isso.
That replaces our previous code.
Isso substitui nosso cdigo anterior.
Now we do with, then we open, we call the open function,
Agora ns fazemos, ento ns abrimos, ns chamamos a funo open, e
and then we do as file, so that whatever the
ento ns fazemos como arquivo, de forma que qualquer
out open function returns, goes into this variable,
que seja a funo out open, vai para essa varivel, ento
then we can use that variable when we reach
podemos usar essa varivel quando chegarmos
the end of this indented block, notice the colon
ao final deste recuo bloco, observe o clon
at the end there.
no final l.
When reach the end of the indented block,
Quando chegar ao final do
it automatically closes the file for us.
bloco recuado, ele automaticamente fecha o arquivo para ns.
This here is called a context manager.
Isso aqui  chamado de gerenciador de contexto.
And it doesn't happen magically, the open function
E isso no acontece magicamente, a funo aberta definiu que ele pode
has defined that it can be used with a context manager,
ser usado com um gerenciador de contexto, ento voc no pode
so you cannot just do this with anything you want,
fazer isso com o que voc quiser,
but you have to define that you want to be able
mas voc tem que definir que voc quer poder
to use a context manager with your stuff,
usar um gerenciador de contexto. com suas coisas, e
and if you do that, you can start
se voc fizer isso, voc
using context mangers like so.
pode comear a usar gerenciadores de contexto assim.
In the next section, we're going to look
Na prxima seo, vamos analisar
at developing and programming our own context managers,
o desenvolvimento e a programao de nossos prprios gerenciadores
but I wanted to show you this scenario
de contexto, mas eu queria mostrar a voc este
in which you can use a context manager without
cenrio no qual voc pode usar um
even knowing how it's programmed
gerenciador de contexto sem saber como est
to simplify your code and make it better.
programado para simplificar seu cdigo e torn-lo melhor .
So again, this allows you to open the file at the start,
Ento, novamente, isso permite que voc abra o arquivo no
and automatically close it at the end.
incio e feche-o automaticamente no final.
And the closing at the end happens because the open
E o fechamento no final acontece
has said that when you reach the end of the block,
porque o open disse que quando chegar ao final do
the file shall close automatically.
bloco, o arquivo ser fechado automaticamente.
Okay, there's no magic going on here,
Ok, no h mgica acontecendo
the open function is defined to close the file at the end.
aqui, a funo aberta  definida para fechar o arquivo no final.
Now, I'd encourage you to do the same for this file here.
Agora, eu encorajo voc a fazer o mesmo para este arquivo aqui.
Replace it by a context manager,
Substitua-o por um gerenciador de contexto,
as that's gonna give you a little bit
pois isso lhe dar um pouco
more practise implementing this stuff.
mais de prtica na implementao deste material.
I hope you managed.
Eu espero que voc tenha conseguido.
Again, all you have to do is put the with
Novamente, tudo que voc precisa fazer
at the start and then as the variable.
colocar o com no incio e depois como a varivel.
The variable here file now gets created
A varivel aqui file agora
as a result of this open.
criada como resultado desta abertura.
Whatever's indented is going to be in the with,
O que quer que seja recuado vai estar no,
and at the end of the with, the file's
e no final do com, o
gonna close automatically, so we don't
arquivo vai fechar automaticamente, ento ns
need file close either.
no precisamos fechar o arquivo tambm.
Notice how for json.loads, or dump s, you don't
Observe como para json. carrega, ou dump s, voc no
need to do anything withs, because there's no file
precisa fazer nada com, porque no h nenhum arquivo
to open or close, these things are just going
para abrir ou fechar, essas coisas
straight into, or straight out of strings.
esto indo direto para, ou direto de seqncias de caracteres.
So there's nothing to open or close.
Ento no h nada para abrir ou fechar.
So that's it, a quick introduction
Ento  isso, uma rpida introduo
to context managers, and they're called
aos gerenciadores de contexto, e eles so chamados
context managers because they help you
de gerenciadores de contexto porque
manage the context of you application
ajudam a gerenciar o contexto de seu aplicativo
in which you now have this file open.
no qual voc agora tem esse arquivo aberto.
And they manage the context by keeping file open
E eles gerenciam o contexto mantendo o arquivo
during the context manager, and not before it
aberto durante o gerenciador de contexto, e no antes ou depois
or after it, so that's why they're called context managers,
dele, ento  por isso que eles so chamados
we're gonna learn about them in the next section.
de gerenciadores de contexto, vamos aprender sobre eles na prxima seo.
That's it for this video, I'll see you on the next one.
isso para este vdeo, vejo voc no prximo.